Genere usando la tecnología de su preferencia, los componentes para un sistema que contenga las siguientes capas:

- Frontend (NGINX + React/Angular/Vue - Hello World SPA)

- Backend (Apache/NGINX + Hello World API)

- BDD (no relacional)


En este caso se utilizo Terraform levantado localmente con docker desktop y kubernetes. 

Los archivos utilizados son: 

main.tf
variables.tf
outputs.tf
frontend.tf
backend.tf
mongo.tf
Dockerfile para frontend
Dockerfile para backend

La imagen muestra los contenedores en Docker Desktop, estos corren en cubernetes como se muestra en la configuración de los archivos. Hay imagen para el mongo y la API. 


